# wildlife
Одностраничный макет без адаптива.

[макет Wildlife (Figma)](https://www.figma.com/file/dJoqHi1YHTLR06PPEeCc7t/Wildlife?node-id=0%3A1)   

   

## Требования:   

1. Блок Header 

     * Блок Header содержит только логотип и панель навигации. Наличие блоков-обёрток во внимание не принимаем 

     * Логотип содержит два элемента - svg-иконку и текст. SVG может быть добавлен любым способом. Обращаем внимание на формат, а не на способ добавления 

     * На странице обязательно должен присутствовать один элемент h1. Расположите его на свое усмотрение. Не проверяем какой именно элемент указан как h1, главное, чтобы он был и был только один 

     * Панель навигации состоит из четырёх элементов: двух ссылок, иконки поиска и кнопки "Sign in" . Верстается в виде ненумерованного списка: ul > li > a. Если кнопка "Sign in" верстается не как ссылка, а тегом button, это не ошибка 

     * Все элементы панели навигации должны быть интерактивными 

2. Блок Survival 

     * Расстояние между буквами заголовка регулируется css-свойством letter-spacing 

     * Разрывы строк в текстовом блоке регулируются шириной блока без использования тега `<br>` 

     * Кнопка Donate интерактивная. Используются указанные в макете стили для различных состояний кнопки 

     * У блоков Header и Survival общее фоновое изображение 

3. Блок Latest articles 

     * Для вёрстки трёх изображений в ряд лучше использовать flexbox или grid. Float использовать можно. `<table>` - нельзя! 

     * Надписи поверх изображений можно разместить при помощи абсолютного позиционирования. Менее семантически правильный, но более простой в реализации вариант - использовать для добавления изображений css-свойство background-image. 

     * Стрелки слайдера интерактивны. 

4. Блок Get notified 

     * Для отправки данных используется тег `<form>` 

     * Поле email верстается тегом `<input>` с типом text или email (оба варианта допустимы), поле send верстается тегом `<input>` с типом submit 

     * Надпись 'email' это placeholder. 

5. Блок Footer 

     * Блок Footer содержит логотип, дополнительную панель навигации и ссылки на социальные сети 

     * Логотип полностью повторяет логотип блока Header. Речь о визуальном сходстве, а не использовании точно таких же тегов 

     * Дополнительная панель навигации и ссылки на социальные сети верстаются в виде ненумерованных списков: ul > li > a 

     * Иконки социальных сетей верстаются с использованием svg-файлов в качестве фоновых изображений 

     * Все ссылки в футере должны быть интерактивными 

      

      

## Pixel Perfect   

* Проверку Pixel Perfect стоит проводить в разрешении экрана десктопа (окна операционный системы на мониторе) 100%. 

* Если разрешение вашего экрана меньше ширины макета (1440px), проверка проводится с применением device toolbar при помощи выставления там ширины 1440 в режиме responsive 

* В браузере Google Chrome при помощи расширения PerfectPixel проверяем соответствие наложения импортированного из figma изображения макета на страницу сайта. 

* Визуальные отличия элементов или блоков составляют не более 5px по горизонтали или более 10px по вертикали. Сами блоки при этом рассматриваются по раздельности, т.е. недочеты предыдущего блока не переносятся на следующий, а при переходе проверки на следующий блок, мы его выравниваем с наложенным изображением. 

* Относительно текста проверяем размеры только по высоте. Ширину слов и отступ между буквами не учитываем при сопоставлении макета и вёрстки. 
